係咪嚚…
你哋嘅話
收到通知，極限閃電和微笑俠趕緊去啦
要盡快設定災害等級啊
各位觀眾，現場發生強烈爆炸
怪人造成嘅破壞現在不停擴大
情況好危急啊
英國現在確認緊災害等級
相信捕犯有消息㗎喇
出發
媽媽
後人做家良？
你乜水呀？
我係因為興趣而做英雄嘅人
咩料啊？
你嘅人質噉蝦出嚟托咩？
你哋呢班人類不見污染環境
所以本大爺單身喇
我都係逆調小子
地球係一個生命體
人類破壞環境，不斷殺死其他生物，簡直係
侵蝕地球嘅病菌
佢就消滅人類同埋你哋呢
種不知所謂嘅危險文明
地球產生狂體，派我哋消滅你班賤人
你話興趣，興趣好得到我化成咩？
你食爆飯冇屎我啊
竟然對我我呢個地球屎桃
人類過意應該要…
又嚟喇
又一拳KO咗佢啊
我頂你個掣
一拳KO咗佢啊
W
要將界下踢破HERO
再踩緊發出烈天黑塔辣
狼一壓，也會力敵敵
合戰HERO
強毅，同不顧多艱難
後面也出打
激勵，純碧嘅戰斧在死亡發電
也不怕，瘋狂發敵軍隊
HERO
每一刻，緊要初衷不理一切招徒
肯入截夠HERO
隱瞞都未現
走啊
係，怪人啊
哎吔…
做咩眼瞪瞪企在度啊？
香雞呀？
你似啱啱入社會大學喎，返工好頹呢？
食得太多蟹搞到變形，蟹難敵大人士呀？
對住本大爺，你竟然噉夠薑唔走佬合法？
你梗係想屎頂呀，屎咪噉呀？
揮住先，你搞錯
唔係返工好頹，我係冇嘢撈啊
我而家喺度拗緊嘢做囖，唔該
我今日去咗in㗎
但係畀人要B ank咗
冇喇…冇所謂啦
話知你懟我又好
食我都好，我都冇抹走佬啊
點啊？
我唔走會點啊？
你同本大爺一樣眼神死喎，西裝友
同是天涯羅羅臨
噉，大家盛情健安放過嚟喇
而且我而家喺度揾緊
另一個獵物好鬼望啊
條靚仔個下巴上個屎忽噉
揾到我實斬開佢十碌八碌啊
你望咩啊，望？
下巴上個屎忽噉嘢
會畀人斬開佢十碌八碌？
喂，靚仔，你對嗰隻蟹怪做過乜嘢啊？
我見佢喺公園度瞓覺，咪幫佢劃返兩點囖
你變態㗎，呢條靚仔
仲未知自己有幾大鑊喎
點好啦，而家仲來得及㗎
但係佢真心養衰囖，而且關我膽子咩？
話知佢死喇
冇錯啊，佢死…我返去，噉我哋返去吧
揾到喇
我知佢用邊條筋啊
靚仔，佢想殺咗你啊，快啲閃啦
你唔使擔心我㗎，快啲走啦
但係我想要返阿布…布你個頭啊
細裝友，你搞乜東東元西沖呀？
你唔係想保護嗰批屎骨，吖吖？
喂喂，個細路同你玩下車
你唔使攞佢命吖吧？
而唔好噉小器好啦
誇誇
話你知，我隊落咗好多人喇
嗰啲夠膽恥笑我嘅死白痴
全部畀我再殺晒
重點係你個死靚仔…
竟然趁我奔走嗰陣喺我個空度劃咗兩點
誰要用猶先不欠？
我得兩隻鉗，誰用毛巾抹都唔得？
你試下阻住我啊
打到你變豬頭喇，花嘴，你阿媽都認你唔到啊
哥哥？
我突然之間諗返起啊，呢個款
同我細個煲嗰啲動畫嘅壞人一樣啊
快死喇
等陣先啊
你知唔知養個細路要幾百萬嘅啊
你點賠啊？
冇錯喇，我細細薄就已經想做正義嘅朋友
返工只係為生活
一拳收你啲怪獸當嘅英雄，先至係我真正嘅夢想
我決定唔再揾工喇
你放馬過嚟喇
白痴仔
握招喇
你哋噉嘅閉青
你噉做成日喺度發財啊
發夢
傻仔
你啊
諗返轉頭已經三年有多喇喎
由嗰一日開始，我搏晒佬命特訓搞到禿禿
最後打遍天下無敵手
我應該已經成為我想做嘅一種嬰兒
但係點解呢？
諗係怪怪地
點解我個心會噉空虛？
唔好忙啦
482円
等陣先吓
我有82円啊
勁啊
齊佬你真係好賤啊
好唔到佢見成噉啊
係啊，超乎想像啊
阿哥，我嘅目標係成為世上最強嘅男人
最強嘅男人，就係我嘅夢想
我終於完成終極肌肉增強劑
究極膽固醇啊
我嘅好細佬，飲咗佢哋就可以
得到夢寐以求嘅力量㗎喇
你真係要我飲？
係啊，我知你怕苦，整咗套士多啤梨味
阿哥…
唔掂啊
唔掂多啲借啊
我嘅頭腦加埋你嘅肌肉
我哋擁有最高嘅智力同最強嘅肉體
只要我哋兄弟同心摸下執金
直頭征服世界，做皇帝都得喇
正啊
做得好啊，細佬，你淋咗幾萬人啊
好啦，繼續噉樣，踩爆埋隔籬嗰陣啊
好，就係噉樣
呢種就係我渴望嘅，最強嘅力量
緊急
避難警報
瘋子出現巨大失物
請各位小心
巨大失物
而家正接近瘋子
緊急
請住喺前面啊
再同我一戰，瘋子
就係噉樣呀？
玩借佢哋
畀佢哋見識下
我係最強嘅男人啊
點樣啊，我嘅好細佬？
變成最強嘅男人有咩感想啊？
幾時多咗條友啊？
攞跑係犯法㗎
即刻拍死啲膊頭上面嗰條友
哥哥
點解會噉㗎？
我明明真係想追求強大，變得更加強啫
難得我終於成為最強嘅男人，但係你做
雖然我唔知你乜衰，但最衰係你
係你去死一個㗎
最強，係我哋兩兄弟嘅你㗎喇
我係最強嘅
但係噉樣點啊？
好衰
都係㗎
打遍天下無敵手，其實好無聊㗎
呢個世界上嘅邪惡完全冇消失到
同我開始做英雄之前一樣，完全冇改變
亦即係話我根本冇為
呢個社會帶嚟任何影響
其實我又唔會因為噉就覺得灰嘅
但係我而家…
有一個煩惱
我嘅感情慢慢變淡
連恐懼同緊張
喜悦甚至連憤怒都感受唔到
擁有力量嘅同時
開始失去作為人類最重要嘅某啲嘢
我？
貝利
比你見到啲冇計呢
我係積極改造者，649石馬祖大爺
以前同人戰鬥嗰陣
腦入面會有好多唔同嘅感情
恐懼，焦慮，憤怒
喂，如果你敢做個頭做個細嘢
我就將你個死人喉當車尾燈噉用啊
但係而家，咩對手都係一拳KO
今晚都係食雞蛋撈飯啦
冇穿冇爛返到屋企，然後就洗下手套
同怪人或者怪物戰鬥嗰陣
完全唔覺得驚或者興奮
我，只係因為興趣而做英雄
即係話，只要可以自我滿足
噉就夠晒喇
1022200
我間屋啊
1037860
好強啊
1040200
答我，你究竟係咩人？
1042880
一啲禮貌都冇，我哋先係真正嘅地球人
1047700
你話你哋？
1049360
聽講你班低等生物叫我哋做地底人喇
1053940
我哋嘅數量因為繁殖過多
所以決定要成個地面
1060980
不過地面人多到好似夾雜噉
1064220
地少人多，仲逼過香港
1067040
所以我哋決定，要清洗地面，殺晒你哋
1073120
由我哋展開侵略開始
已經差唔多送咗七成地面人歸西喇
1079320
呢啲就係勿敬天就
1081080
你哋都係乖乖地受死罷啦
1084860
不過話時話，你幾勁呀？
1087480
我第一次見識我一拳仲未死嘅地面人
1090881
我都係噉話啊
令到我噉嗨嘅怪人真係好耐冇見過喇
1096780
地底人
1100140
我哋係地球人
1115550
竟然快狂
1117210
去死啊
1136600
我們就試下crust
1139640
七…
1171660
終於搞掂，個地面係噉好打
到底係飛人𠸏？
1181950
我就係因為興趣而做英雄嘅人
我唔會輸嘅，地面由我嚟守喎
1192880
慘啲啦，你就低頭得喇
1209020
呢種感覺好奇怪啊，我心跳加速啊
1217960
呢種危機感，呢種緊張感…
1228240
差啲唔記得咗啊
1231790
呢種…
1233550
係戰鬥嘅興奮啊
1250000
冇錯喇，我諗返嚟喇，就係呢樣
1254880
幾好嘢啊，我嘅子民比你
黑色好慘啊，地面人
1261880
呢啲就係…
1263720
就等我，地底王，做你對手喇
1268580
呢啲就係…
1271220
我一直追求嘅嘢
1288390
我…
1290110
地面由我嚟占領，你啲地面人去死喇
1294490
我係地底王，你啲地面人，出嚟受死
1305600
Come on，圍攻我喇
1323040
我真係變得太強喇…
1331940
呢…早啲…回嚟啲吧…
1345050
夜中，眼睛被嘴巴插着
雲霧閉上眼睛，只想着你
1356650
想見你，想哭你
想感到浪漫，想傳給你…
1441640
我畀人KO咗係咪好好睇呢？
1444220
等我海蘭迪大人為你哋預告下集劇情啦
1447900
毛評長？
1448540
下一集旗玉居住既
Sexy會出現一個男人喇
1452260
你問邊個？
1453260
唔夠時間講喇
1454580
總之，下一集《一拳超人》第二集
1457420
孤冇嘅生化人
1458480
大家記得要